Una ditta di spedizioni vuole gestire le spedizioni di penne. 

Ogni spedizione contiene una certa quantità di penne di diversi colori.

La ditta ha bisogno di un sistema che consenta di:

TASK ESPLORATIVA: Far generare autonomamente il tipo e il numero di penne
venduto al giorno e gestire anche il timing.

Aggiungere una spedizione: Ogni spedizione è composta da una riga di dati
che contiene la quantità di penne per ogni colore. I colori disponibili sono
Rosso, Blu, Verde, Nero

Visualizzare tutte le spedizioni: Mostrare la quantità di penne per ciascun
colore in ogni spedizione.

Calcolare il totale di penne di ogni colore: Il sistema deve poter calcolare
quanti penne di ogni colore sono stati spediti in totale.

Ricerca per colore: Cercare una spedizione che abbia almeno una penna di
un determinato colore.

E necessario usare minimo cicli, condizioni, metodi e ArrayList o matrici per
implementare il sistema.